
— На титульном листе должно быть: 
название вашего проекта, 
“ментор: ФИО ментора”, 
“менти: ФИО всех менти через запятую”,
“Подготовлено в рамках Technical AI Safety курса по оценке LLM”.

— Не обязательно, но можно на следующей странице расписать роли “кто из команды чем занимался”
— Следующие от одной до нескольких страниц должны рассказывать про суть проекта, поставленную задачу
— Следующие от одной до нескольких страниц должны рассказывать про проделанную вами по ходу проекта работу: поставленные эксперименты, тесты и так далее. Расскажите, что вы сделали за время проектной части.
— Следующие от одной до нескольких страниц должны рассказывать про полученные результаты, сделанные выводы, полученные артефакты. Вот вы поставили задачу – что у вас получилось? Расскажите, если вы написали пост на lesswrong, подались на конференцию или что-то такое. Если у вас есть план как-то продолжать работу, то тоже можете про это рассказать.